欢迎回到世界的尽头，再往南走，您就会跌落
南极洲的行星地球上最孤立的地区生存专家杰里
谢泼德和美国研究基地的工作人员即将出发
在这个赛季的最后一个任务。麦克拉伦需要去墨尔本山
只有一种旅行方式，那就是狗狗阿琳
我们有我最好的女孩玛雅，这个矮个子全都没脑，但是我们爱他
那是最大的，他还在训练酒吧的爷爷告诉杰克
你四处走动的哥们mmmm翻译哇，那是我们得到了双胞胎杜威
杜鲁门是一个巨大的影子，红色的影子降压了我们要去的干旱谷和
就像狗知道他们要去墨尔本的地方，那太不可思议了
好吧，基因最后一眼Candace是这样吗
doc不要让您超出安全范围
杰克·易·玛雅（Jack easy Maya）可以把它交给他
博士麦克莱伦（McClaren）会为您提供适当的医疗护理，您会如何对待那些我们只能养的狗
随身携带我们可以飞回来的东西把狗带出去我会回来的
承诺
本世纪的暴风雨袭击了我们，我们如何才能让没有人飞过的狗
不是在这种天气下，那些狗是我的家人，我们不能只是把它们丢在外面
那里有八位英雄将被困在
在世界的深处，他们穿越冰封的旷野
他们所能指望的是彼此永远不会低估任何生灵
会生存，尤其是当他们被家人和我一个人包围时
一定要回到那里，一切都会停下来，但是奥图尔
来自沃尔特·迪士尼影业的电影讲述了最令人难以置信的生存友谊故事
他们救了我一命，他是八只奇妙的狗，曾经冒险告诉过你
把握机会去关心自己关心的事情
以下八个故事的灵感来自一个真实的故事
你